TODO

(done) 1. Refazer as tabelas (frutas, locais, usuarios)
(done) 1.1 Arrumar os antigos SQL de inserir local, selecionar locais, selecionar frutas

(DONE) !!! 2. Criar toda a rotina de cadastro de usuarios 
(done) !!! 2.5 Criar a rotina de LOGIN

(Começado) !!3. Criar rotinas que retornam mensagens, de erro, de sucesso, ou de avisos. Das ações tomadas. E também as regulam.
    
    
!!!4. Sobre locais
!!!4.1 - Verificar se tem uma fruta adicionada exatamente naquele local
!!!    4.11 - Se tiver e for a mesma fruta, mensagem que fruta já existe.
!!!
!!!4.2 - Quando carregar os pontos, verificar se existe uma fruta em cima de outra, e deslocalas para caber no mapa
        4.21 - Talvez criar uma linha para o ponto que elas estão
!!!
!!!4.3 Criar a rotina de verificar as frutas
!!!    4.31 - Confirmar que a fruta existe
!!!    4.32 - Rejeitar que a fruta existe (caiu, foi podada)

(DONE) 5. Criar rotina de VER FRUTA. para ver as informações

(DONE) 6. Criar rotina de Estatisticas (começado)

(DONE) 7. Criar rotina Sobre (começado)

8. Adicionar novo icones das frutas q não tem.
 

#Frutas a adicionar ainda
        -Açai, Jambu

